# finaltest
My first remote repository
опис репозиторія
Репозиторій finaltest має 3 гілки  
1-main - гілка в якій знаходиться файл README.md  у який додано інформацію про репозиторій та опис лабораторних.
2-master - гілка яка має файл code.txt з текстом “example of some really good code” якій ми створили в блоці 3 завданні 2 
3-dev - гілка яку ми зробили і звязали з аналогічною віткою на віддаленому сервері в блоці 3 завданні 2 

лабораторна № 3.2
1. Переконайтесь, що ви знаходитесь на гілці “master”, та відобразіть поточний статус і історію змін репозиторію.

2. У локальному репозиторії створіть гілку “dev”.

3. Cтворіть файл “code.txt”, додайте у нього текст “example of some really good code” та закомітьте зміни.

4. На віддаленому сервері створіть гілку із назвою “dev”.

5. Зв’яжіть локальну гілку “dev” із аналогічною на віддаленому сервері.

6. Відправте зміни, зроблені у локальній гілці “dev” на віддалений сервер.

7. Перегляньте список гілок на віддаленому сервері.

Результат: відправте посилання на гілку “dev” на віддаленому сервері.
https://github.com/blazingpanda8/finaltest/tree/dev

лабораторна №3.1
1. Створіть загальнодоступний репозиторій із довільною назвою, використовуючи сервіс для хостингу репозиторіїв, у якому Ви зареєструвались, виконуючи завдання 1 блоку 1.

2. Клонуйте собі на локальну машину новостворений репозиторій.

3. Створіть файл Readme.md.

4. Додайте у файл Readme.md заголовок “My first remote repository”.

5. Закомітьте зміни.

6. Відправте зміни у віддалений репозиторій.

7. Перегляньте історію змін у віддаленому репозиторії.

Всі подальші завдання будуть виконуватись у поточному репозиторії.

Результат: відправте посилання на створений репозиторій.
https://github.com/blazingpanda8/finaltest
